Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұлтты су!
Ах (шағын қорытынды) Уф
Агоннан Унсуиге Унсуиден Агонға
Егіздерге ғана тән супер комбинациялы ойын
Жарайды, жарайды.
Бұл Инелік...
♪~
~♪
Шинрюджи Нага осы уақытқа дейін керемет күш көрсетті.
Ойынға небәрі 3 минут қалды
Біз Деймонды 14 ұпайға жеңдік!
Мені тоқтатсаң да бәрібір
Агонға асығу
Бұл сіздің шыдамдылығыңызды төмендетеді!
Лорд Тенген…
Дұрыс па, солай емес пе?
Егер Агон мырза бүкіл тебу ойынына қатыса алса⸺
Мүмкін сіздің шыдамыңыз таусылатын шығар.
Бұл мүмкін емес.
Әй?
Сол қорқыныштың шыдамы таусылды.
Мен мұны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Олай болса неге соншалықты ұзаққа бардың?
Сіз оған толық қатысуға рұқсат бердіңіз бе?
Ке! Мұнда барлығы толық қатысады.
Бір жаққа тек екінші жақ қатысып, төзімділігін сақтаса ше?
Бұл жеңудің жолы емес, солай ма?
Бірақ Деймонның жеңіске жетуі үшін серпіліс бар.
Иә?
Қабақ қалқаны 21!
Конго Агонды жылдамдығыңызбен жойыңыз!
Ах...
Иә!
Енді, ойын Шинрюджиде басталумен жалғасады!
Бұл...
А, қателік пе?
Доп жарық жылдамдығымен қозғалады, Eyeshield 21, Сена Кобаякаваға қарай!
Ол мені әдейі тепкілеп жіберді.
Ойынды тез шешу үшін.
Мен сізге таланттың айырмашылығын түсіндіремін.
Байқап көріңіз, масқара!
Оны шығарыңыз, Ібіліс Бат Елесі!
шықты!
Кенет Аго-кунмен бетпе-бет келді
Ібілістің елесі!
Барлығы жақсы болады, иә?
Эй, сен өткен жолғыға қарағанда жылдамсың.
Ха! Хмм
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Сен, жансыз құрал—
Ібіліс жарғанатының елесі
Ібіліс жарғанатының дауылы!
Бұл жолы
Ha
Хэхе хахаха...
Ал, 100 қабілеті бар дарынды қарсыласқа қарсы.
10 15-ке айналған сияқты.
Ах
Қарғыс атсын! Гах!
Нашар! Ұстаңыз!
Хаха...
Аха~ха~!
Жақсы! (Юкимицу) Мен төгілген допты ұстадым!
Жоқ!
Гах
Deimon Devil Bats Қауіпсіздігі!
Мені таң қалдырғаны Такидің денесі болды
Деймон өз қақпасының сызығын кесіп өтті!
Бұл жағдайда қауіпсіздік ретінде
2 ұпай Синрюджи храмына барады
Елестер мен дауылдар...
Екеуін де бұзуға болады...
Дегенмен, Агоның қазіргі ойыны
Түсіндіре аласыз ба, Рико-чан?
Дүрс! (Айзава) Гах!
Көзден миға Мидан бұлшықетке
Импульс...м, бұл электрлік сигнал.
Бұл ақпаратты көруден бастап қозғалуға дейін жеткізуге кететін уақыт
Агонның реакция уақыты 0,11 секунд
0,10 секунд немесе одан аз уақыт ғылыми тұрғыдан мүмкін емес деп саналады.
Мах қозғалысы, оны реакция жылдамдығының шегі деп атауға болады
Енді бұлай емес⸺
Бұл дүние жігермен ештеңе істей алмайтын дүние емес.
Оны тек Алланың сүйген сыйы деп сипаттауға болады!
Оның үстіне балшық қақпасы мәре сызығына жақын.
Допты кері тебу керек!
Бұл шарасыз жағдай!
Оның оңай аяқталуына жол берме!
Бұл тебушінің жұмысы.
Түсінікті. Шынында да, мен осы жұқа тақтайға қатты қызығамын, бірақ
Жын өте үлкен!
Қақпа алдындағы шарасыз жағдайды бір соққымен кері қайтару!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Қарсы шабуыл белгілері!
Шинрюджиге қарсы матч алдында Басында бәрі ойланады
Фуннураба!
Гуах
Хмф!
Пуг... қандай күш!
«Синрюджи қаншалықты күшті болса да»
«Мүмкін біз бәсекелесе аламыз».
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уау...
Курита! Ахх
Уф
Ұйқы, семіз.
Уф...
О, Агон-кун, бұл үлкен қайтарым!
Деймондағы қақпа сызығына небәрі 40 ярд қалды!
Бұл лотерея билетін сатып алғандай...
Гррррр
«Мен бүгін ғана бара аламын»...
Бірақ ойын бастала салысымен мен қателескенімді түсінемін.
Қозғалыс!
Шинрюджи 22 ұпаймен алда!
Аспан қатал болса, бұл жердегі шайқас.
Ұлы терең шайқаста қолданылған қалақ сүйек
Мен Чибизару комбинациясымен барамын.
Иә! иә!
Орнату! қалпақ!
Ха ха ха ха...
Хи хи
Ha
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
Жоқ...
Қаншалықты жылдам фитинг жасасаңыз да, кейін әрекет етіп, ұсталып қаласыз.
Есеп алшақтығы баяу кеңейіп бара жатқанын көріп, мен ештеңе істей алмадым ...
Даун!
Шындықты білу
Ең күшті әрқашан күшті
Сіздің қабілетіңізде қате жоқ.
32-0 Бірінші тайм аяқталды!
Шынымен де жын!
Бұл Кантоның қатарынан 9-шы жеңісі, Шинрюджи Нага!
Хехе, мен айттым ғой.
Маған бірінші таймда ғана 30 ұпай беріңіз.
О? А-а, түсіндім, сіз бірдеңе дедіңіз, а?
Рождестволық ыдыс?
Ха ха ха Мен төрт жыл бойы қоқысты армандадым.
Құттықтаймыз, ойын аяқталды.
Уф
Не болды? Сенна
Мен білмеймін.
Не? Бұл... мен бірінші рет осылай сезініп тұрғандай...
Мені қоқыс деп атайсыз ба, чиби десеңіз де бәрібір.
Бірақ⸺
Хирума-сан, Курита-сан және Мусаши-санның Рождестволық ыдыс туралы арманы
Мені мазақ етуіңізге жол бермеймін!
Жарайды, Сенна, біз екінші таймда жағдайды өзгертеміз!
Иә!
Тыңдап тұрсың ба? Темера
Әй?
Жарақат алмай күресу
Ах...
Бұл матчта жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Иә!? Не... Мистер Хилл Демон
Агонья Иккюя Шинрюджи храмына қарсы
Бірінші таймнан кейін 32 ұпай айырмашылығын жою мүмкін емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз не істеуіміз керек? Рождестволық ыдыс!
Біз бәріміз міндетті түрде барамыз...
Маймыл (Монта) А...
Соншалықты ұятсыз және жауапсыз болма.
О, бірақ...
Тәжірибе мен күш-жігермен
Бұл мен айналысқым келген адам емес еді, бар болғаны.
Сүлік жын...
Темерада келесі жыл бар
Менің жүрегім ойлағаннан да тез соқты.
Ештеңе⸺
Екінші тайм басталар алдында командирдің не айтқаны маған бәрібір...
Бұл не сұмдық?
Тағы бір ақымақ қулық?
Айналаңыздағы кішкентай шабақтардың сол көрінісі
Иә, бұл әрекет болуы мүмкін емес.
Үшеуміздің арманымыз осы жерде аяқталады.
Келесі жылы, жеңіске үмітсіз ойында.
Жарақат тудыруы мүмкін жарқыраған контактілі ойындарға араласпаңыз.
Төбе жын...
Деймонның ұту көрсеткіші
Бұл нөлдік үтірлердің бірнеше пайызы, солай емес пе?
На
Не... не болды? аға
Сәлем, мамо-ни
Бұл Деймондағы стартпен басталады!
Бұл...
Егер 0% болмаса, бас тартуға әлі ерте.
Әлгі сүлгі шайтан бұлай айтпауы керек еді...
Ах
Жеңіске жетудің шамалы мүмкіндігі бар.
Хилл мырзаның шындап бас тартуы мүмкін емес!
Дұрыс.
Біз бәріміз бұл Рождестволық ыдыс болады деп ант еткенбіз!
Иә?
«Жарақат әкелетіндей ойнама»?
Ей, сен мейірімді галасың.
Сіздің айтып отырғаныңыз өте біртүрлі естіледі, солай емес пе?
Өтірік
Сіз жарақатқа әкелетіндей ойнағыңыз келе ме?
Аха~ха~ Сіз жеңесіз, солай емес пе?
Мамо-ни...
Хмм
Шынымен... Мен оны шынымен байқамаймын.
Бәріңіз бір қадам артқа барасыз ба?
Мұсашидің зор соққысының әсерінен бе?
Ах
Енді сол Агон төменгі жағында
Біздің допты ұстап алу мүмкіндігіміз бар.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, қазір уақыт
Бірақ Шинрюджи ғибадатханасының макетін қарап, стратегияны қайта бастауды шештім.
Сізге міндетті түрде ескерту беріледі.
Менің бәс тігуден басқа амалым жоқ
Өтінемін... барлығыңыз
Түсіндім... Түсіндім!
Хмм
Бәріміз шабуыл жасамайынша, біз оны ұстай алмаймыз.
Маған стратегияның өзгергенін айтпаңыз, есі дұрыс па! Сол қарғыс атқан шайтан!
Ешкім⸺
Мен Рождестволық ыдыстан бас тартпаймын.
Сенуден басқа амалым жоқ!
(Ер адам) Қатты кісі келе жатыр! (Әйел) Көмектесіңіз! Мені өлтірмекші!
Барлығы тебуге жиналды!
Сырттан соққы!?
Допты ұстаңыз! Тұр!
Ұстап алайық!
Уау...
Иә! Ямабуши-сан, жын керемет!
Менің атым Ая Цуидзи
Ах
Ммм... Ммм...
Фуго!
Иә!
Комусуби-кун!
Сырттан сәтті соққы!
Деймон шабуыл жасау құқығын басып алыңыз!
Мен... сене алар емеспін.
Хи хи хи... Таңдануға әлі ерте.
Балшық қақпасында арнайы қозыр қалды.
Үзіліс уақытында қызу уақыты келді деп ойлаймын!
Kuso Deco
Уф
Сіздің кезегіңіз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ри... Рико-чан, сен білесің бе? бұл ойыншы
Жарайды, қолдағы құжаттарда да... ха.
Уау
Дәлірек айтсам, ол ешқашан матчқа бармаған шығар.
Шындық қатыгез
17 жыл партаға жабысқан саған
Толық қатысуға менің шыдамым жетпейді.
Бірақ тек шабуыл...
Егер сіз күшіңізді екінші таймға ғана шоғырландырсаңыз, Юкимицу, сіз...
Сіз де басқалар сияқты қатты жүгіре алуыңыз керек.
Сіз соншалықты көп жаттығулардан өттіңіз.
Мен мұны сырттан қарау ғана болды.
Шеттен тыс
Жақын және шексіз алыс қабырға
Енді, ақырында...
Ақырында, бұл жол ...
Ах
Бұл... бұл өріс
Орындықтан мүлде басқаша
Уф
О? Кенет мүк пайда болды
Ах...
Қар-сан!
Жақсысың ба?
Сена-кун Монта-кун
Деймон Ібілістердің бәрі жиналған күнге дейін
Біз жеңілмейміз!
Иә, әркімнің сезіміне жауап беру үшін.
Мен мұны осында істеуім керек!
Ах
Жарайды, Сена-кун, Монта-кун.
Юки-сан, бұл Деймон Ібіліс Жарғанақтар...
Ең жақсы мүшелер осында.
Иә
Иә?
Сол бұлшықеттерді қалай құрастыруға болады... Олар әуесқойларды пайдалана ма?
Қар жарығына қараңыз
Сіз жарты жыл бойы орындықта әр ойынды қарап отырдыңыз. Сіздің қаруыңыз
Көру
Орнату! қалпақ!
Кекекеке Осы сәтті жарты жыл күттім.
Шинрюджи храмын қорғау командасының барлық мүшелерінің қозғалысы...
Гений Аго-кун мен Иккю-кун
Қазір қайдасың және қайда бара жатырсың?
Kuso Deco
Үстелге жабыстырып өткізген 17 жыл зая кеткен жоқ.
Міне! Сүлік жын болсаң, міндетті түрде сол жерге лақтырасың.
Егер солай жасасаңыз, сіз мұны байқайсыз.
Алдымен жол бағытын шешпеңіз
Жаудың қимылдарына қарап, лезде үкім шығаруды сүлгі жындарымен синхрондаңыз.
Мені алда! Генийлер!
Гуманитарлық ғылымдар қабылдағыштың ең жақсы қару нұсқасы!
Я-! Ха-!
Ол бос! Өтінемін, байқамаңыз.
Агон-кун Иккю-кун
Хэхе! Супер реакция Агон!
Иккю де келе жатыр!
Бұл алғаш рет.
Бір сәтке жақсы түс көрдіңіз бе? Касдеко
Уф
А, олар қуып жетті!
Юкки! Бұл қауіпті!
Жын жанып тұр!
Агон мырза, мұны кім ұстайтынын көру үшін бұл шайқас.
Егер бұл әуе шайқасы болса, сіз жеңіле алмайсыз!
Екеуің менімен, әуесқоймен жарыспайсыңдар.
Олар үшін менің күш-жігерім жәндіктердің күресіндей...
Жүр! Қар!
Берілмеңіз!
Уф
Менің талантым жоқ
Осылай айтсам, мен соңғы 17 жылда ештеңе істеген жоқпын.
Мен ештеңе істей алмадым, өйткені мен ештеңе істемедім.
Бірақ биыл ғана⸺
Жоқ!
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Ол ұшты!
Әлі ерте, бірақ ол сізге жетпейді.
Tsk! Ах
Әлі жоқ! Қарғыс атқыр деко!
Уф...
Міндетті түрде ұстаңыз!
Мен сені осында ұстауым керек...
ДжоДжо қарсы Вамуу—
Ах!
Ах
Ой, жаңбыр жауып тұр—
Даун!
Деймон Ібіліс Жарғанаттар Бұл матч ақырында... ақырында...
Бірінші ұпайды шабуылшы Юкико Манабу алды!
Уау, мен жасадым! (Комусуби) Иә!
Иә! Қар мырза! Хахаха…
Иә...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Қар-сан
(Юкимицудың жылауы)
Деймон Ібіліс жарғанақтары
Өрістің бір жағына қатты жылжытылды⸺
Ол мінсіз соққыға дайын!
Деймонның жоспары таусылды
Бір жақтан соққыны ұстаныңыз.
Міне, Онихэй осылай болжады...
Жоқ!
Әй, тепкінің алдында
Деймон бірден қалыпты стартқа оралады.
Сонымен, жын сарбазының болжамы қайтадан бұзылды!
Ммм
Бұл келе жатыр! Бұл келе жатыр! Мусаши...
Уф
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Артқа қайт! Қайтып келу! (Хачиджо) Пугии
Сәлеметсіз бе!
Бұл сүлік трюк!
Күшті жігіт әдеттен тыс қуылып, қалықтап қалады.
Айла арқылы шатастыруға шақыру
Ой, Аго-кун
Доп қону нүктесіне тез жетті!
Сондықтан 11 адам болғанымыз жақсы болар еді.
Бұл күшті!
Ол өмір энергиясына толы—
Ахх...
Тыныш және жинал! Барлығы бір уақытта әдеттегідей⸺
Орталыққа жақын оралу Үлкен қайтару!
Tsk! Бұл тәтті емес пе?
Мен бірдеңе істеуім керек... әйтеуір.
♪~
~♪
Иә! Деко жарығы!
Ей, Сена, енді сенің кезегің!
Мынау агон жігітін ұрып таста!
Эй, әлгі Агон-сан блиц алды!?
Бірақ мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Тек орындаңыз!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Қарапайым таланттың күші»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory